本用户条款和条件（以下简称“用户条款”）适用于您访问和使用中房我来修修（北京）物业管理有限公司（以下称“我们”）旗下“中房我来修修”信息服务平台（以下统称“平台”，包括但不限于网站www.zfwlxx.com及“中房我来修修维修软件”），以及通过“平台”获取信息、建议和/或服务。
我们可能随时修改这些条款。您应经常访问本页面以了解当前的条款，因为这些条款与您密切相关。这些条款的某些条文也可能被中房我来修修软件中某些页面上或某些具体服务明确指定的法律通告或条款所取代，您应该了解这些内容，一旦接受本条款，即意味着您已经同时详细阅读并接受了这些被引用或取代的条款。
合同的达成
注册为“平台”用户，即与我们完成合同签署。
注册、访问、浏览或使用“平台”，表明您已阅读、理解并同意遵守本《用户协议》，并遵守所有适用的法律和法规。
服务
我们通过向您提供信息服务，包括但不限于获取第三方维修服务提供商（“维修服务供应商”）的途径。您可通过登陆网站或下载并安装到单台移动设备（智能手机）上的“中房我来修修维修软件”选择并使用所有的服务。
为了避免误解，特澄清如下：中房我来修修平台是您和供应商之间的平台，提供的仅是维修人员的相关信息，维修服务是由维修服务供应商提供。因此，维修服务供应商向您提供的维修服务受到您与维修服务供应商之间的协议条款的约束（见附件一）。
您可以通过“平台”向维修服务供应商请求维修服务，“平台”将协助您请求维修员服务供应商的服务。维修服务供应商接受请求，“平台”将及时会通知您，并提供该维修服务供应商及维修员的相关信息。我们将做出合理的努力，让您联系上服务提供商以获得服务。不过，这受制于您请求服务之时所在位置周边是否有维修服务供应商。
3、隐私条款
为我们提供相应服务之必须，您以自愿填写的方式提供注册所需的姓名、性别、电话等个人信息，则表示您已经了解并接受您个人信息的用途，同意我们为实现该特定目的使用您的个人信息。除此个人信息之外，其他任何您发送或提供给我们的材料、信息或文本（以下统称信息）均将被视为非保密和非专有的，我们对这些信息不承担任何义务。同时如果您提交时没有特别声明的，可视为同意我们及授权人可以因商业或非商业的目的复制、透露、分发、合并和以其他方式利用这些信息和所有数据、图像、声音、文本及其他内容。
我们非常重视对您的个人隐私保护，您可阅读下列条款加以详细了解：
a、我们收集以下信息：
地理位置信息；个人联系方式；通过“平台”完成的维修单信息；对于维修工类用户，我们会收集您的个人及维修单信息，包括但不限于用户的姓名、公司信息、专业技术资格证信息等；其他根据具体服务的需要必要收集的信息。
作为用户，您可根据您的意愿决定是否提供上述信息，同时，您可以查看您提供给我们的个人信息及维修单信息；如果您希望删除或更正您的个人信息，请联系我们的客服人员。
b、收集资料的方法：
我们将会收集及储存您在我们旗下“平台”等产品客户端输入的资料，或通过其他渠道向我们提供的信息。我们亦会从关联公司、商业伙伴及其他独立第三方资料来源，获取与您有关并合法收集的个人或非个人资料；
您在相关站点及其他供应商所作的隐私设定，可限制或阻止我们对有关资料的查阅；若您提供个人资料予我们，即表示您接受，我们将在所需期限内留存您的资料以履行有关用途，您的资料将在遵守适用相关法律及规定的情况下收集。
c、收集个人资料可作以下用途：
提供中房我来修修产品中所包含的相关服务；中房我来修修（北京）物业管理有限公司旗下“平台”等产品客户端的管理；用户身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；如果我们监测到您使用我们的服务用于欺诈或非法目的，我们将会相应采取措施停止服务；向您推送最新的市场信息及优惠方案；设计全新或改善目前所提供的产品及服务；服务内容个性化更新；协助执行法例、警方或其他政府或监管机构调查，以及遵守适用法律及规例所施行的规定，或其他向政府或监管机构承诺之义务；在收集之时所通知的其他用途；及与上述任何项目直接有关的其他用途。
d、可能向您发送的信息：
为保证服务完成所必须的验证码；使用产品或服务时所必要的推送通知；当前维修费用优惠及减免信息；关于中房我来修修产品或服务的新闻、特别优惠及促销活动消息。
e、信息安全及隐私保护措施
我们及关联公司采用严格的安全制度来确保我们收集的信息不丢失，不被滥用和变造；我们使用行业通行的安全技术和程序，来保护您的个人信息不被未经授权的访问、使用或泄露；为更好地提供服务升级产品，我们可能会将我们获得的数据提供给第三方用于分析统计。在提供服务的过程中，我们也会使用第三方的产品或服务。以上第三方企业或个人，只有在必须的情况下才会接触到用户信息，同时他们都受到严格的保密条款的约束；
请注意，任何安全系统都存在可能的及未知的风险。
4、您的担保及承诺
您担保，您向我们提供的信息真实、准确、完整。我们在任何时候都有权验证您所提供的信息，并有权在不提供任何理由的情况下拒绝向您提供服务或拒绝您使用我们的应用程序。
如果您是代表个人签订本合约，您承诺具有完全民事行为能力；如果您是代表法人实体签订本合约，您承诺已获得授权签订（并约束该法人实体）遵守本《用户条款》，以及注册服务和应用程序。
您使用“平台”，即表示您还同意以下事项：
a．您出于您个人用途使用服务或下载应用程序，并且不会转售给第三方；
b．您不会将服务或应用程序用于非法目的，包括（但不限于）发送或存储任何非法资料或者用于欺诈目的；
c．您不会利用服务或应用程序骚扰、妨碍他人或造成不便；
d．您不会影响网络的正常运行；
e．您不会尝试危害服务或应用程序；
f．当我们提出合理请求时，您会提供身份证明；
g．您将遵守自己国家/地区以及您在使用应用程序或服务时所处国家/地区、省和/或市的所有适用法律。
如果您违反以上任一规则，我们保留立即终止向您提供服务和拒绝您使用应用程序的权利。
5、付款及票据
您可以免费下载和使用我们的“平台”及相应服务。我们保留日后就应用程序和/或服务收取使用费的权利。如果我们决定收取此类费用，我们将向您发送通知，并允许您选择继续履行或终止本合约。
您可以在平台查看维修服务供应商所提供的服务价格。这些价格可能会进行更新，您必须自行留意服务的现行价格。
我们将根据与维修服务供应商之间的协议，代表维修服务供应商向您收取维修服务的费用。您将获得维修服务供应商就与其服务对应的收费开具的发票。
我们使用第三方电子支付服务供应商（以下简称“电子支付服务商”），将您的支付帐户关联到您在中房我来修修平台的个人帐户。处理您使用服务相关的付款时，除了受到本《用户条款》的约束之外，还要受电子支付服务商及信用卡/借记卡发卡行的条款和政策的约束。我们对于电子支付服务商或银行发生的错误不承担责任。我们将获取与您使用服务相关的特定交易明细。在使用这些信息时我们将严格遵守相关法律法规和公司的各项政策。
6、赔偿
对于因以下事项产生的或与以下事项相关的任何及所有索赔、费用、赔偿、损失、债务和开销（包括法律费和诉讼费），您应该予以赔偿，使其免受损失。
a．您触犯或违反本《用户条款》中的任何条款或任何适用的法律法规（无论此处是否提及）；
b．您触犯任何第三方的任何权利，包括通过应用程序安排的维修服务提供商； 
c．您使用或滥用应用程序或服务。
7.责任
不论在何种情况下，我们对由于信息网络设备维护、信息网络连接故障、智能终端、通讯或其他系统的故障、电力故障、罢工、劳动争议、暴乱、起义、骚乱、火灾、洪水、风暴、爆炸、战争、政府行为、司法行政机关的命令、其他不可抗力或第三方的不作为而造成的不能服务或延迟服务不承担责任。
“平台”所载的信息，包括但不限于文本、图片、数据、观点、网页或链接，虽然力图准确和详尽，但我们并不就其所包含的信息和内容的准确、完整、充分和可靠性做任何承诺。我们表明不对这些信息和内容的错误或遗漏承担责任，也不对这些信息和内容作出任何明示或默示的、包括但不限于没有侵犯第三方权利、质量和没有智能终端病毒的保证。
对于“平台”上所提及或展示的非我们提供的产品或服务，“平台”仅提供基本信息。我们不是相关产品的生产者或经销者，亦不是服务的提供方。我们不就积分商城上提供的产品或服务做出任何声明或保证，所有展示的产品和服务应受其本公司或服务提供方所做质量承诺和条款的约束。
“平台”上向您提供的信息、推荐的服务仅供参考，并不构成建议。我们将在合理的范围内尽力保证该等信息准确，但无法保证其中没有任何错误、缺陷、恶意软件和病毒。对于因使用（或无法使用）“平台”导致的任何损害，我们不承担责任（除非此类损害是由我们的故意或重大疏忽造成的）。此外，对于因使用（或无法使用）与“平台”的电子通信手段导致的任何损害，包括（但不限于）因电子通信传达失败或延时、第三方或用于电子通信的计算机程序对电子通信的拦截或操纵，以及病毒传输导致的损害，我们不承担责任。任何情况下我们对因我们的服务造成的损失承担的全部责任不超过造成损失的订单金额，除非此类损害是由我们的故意或重大疏忽造成的。
您通过“平台”请求的维修服务的质量完全是维修服务供应商的责任。对维修服务供应商提供的服务或者供应商相关的责任，我们在任何情况下都不会承担责任。但我们将督促维修服务供应商购买相应的保险，旨在充分保障用户的利益。
8、权利说明及授权许可
我们对发行的或与合作公司共同发行的包括但不限于“平台”及相关产品或服务的全部内容，享有知识产权，受法律保护。如果相关内容未含权利声明，并不代表中房我来修修对其不享有权利和不主张权利，您应根据法律、法规及诚信原则尊重权利人的合法权益并合法使用该内容。
未经我们书面许可，任何单位及个人不得以任何方式或理由对上述软件、产品、服务、信息、文字的任何部分进行使用、复制、修改、抄录、传播或与其它产品捆绑使用、销售，或以超级链路连接或传送、存储于信息检索系统或者其他任何商业目的的使用，但对于非商业目的的、个人使用的下载或打印（未作修改，且须保留该内容中的版权说明或其他所有权的说明）除外。
“平台”中使用和显示的商标和标识（以下统称“商标”）是我们及关联公司注册和未注册的有关商标，受法律保护，但注明属于其他方拥有的商标、标志、商号除外。“平台”中所载的任何内容，未经我们书面许可，任何人不得以任何方式使用“中房我来修修”名称及“中房我来修修软件”的商标、标记。
在您遵守本《用户条款》的前提下，我们授予您有限的、非排他性的、不可转让的如下许可：以将一份应用程序副本下载并安装到您拥有或控制的单台移动设备上，并仅出于您自己的个人用途运行此应用程序副本。您不得：（1）以任何方式许可、再许可、出售、转售、转让、分配、分发服务或应用程序，或以其他方式进行商业开发或提供给任何第三方；（2）修改服务或应用程序，或者据此创建衍生产品；（3）创建指向服务的互联网“链接”，或在任何其他服务器或基于无线或互联网的设备上“设计”或“镜像”任何应用程序；（4）反向工程或访问应用程序设计或构建竞争产品或服务、使用类似于服务或应用程序的设想或图形来设计或构建产品，或抄袭服务或应用程序的任何设想、特点、功能或图形，或（5）启动自动程序或脚本，每秒发送多个服务器请求或过度加重服务或应用程序负担或妨碍其工作和/或性能的程序。
此外，您不得：（1）发送垃圾邮件或者以其他形式违反适用法律的重复或不受欢迎的邮件；（2）发送或存储侵权、淫秽、威胁、诽谤或者其他非法或侵权资料，包括危害儿童或触犯第三方隐私权的资料；（3）发送或存储包含软件病毒、蠕虫、木马或其他有害的计算机代码、文件、脚本、代理或程序的资料；（4）阻挠或扰乱网站、应用程序、服务或其所含数据的完整性或性能；（5）尝试未经授权地访问网站、应用程序、服务或其相关系统或网络。
在法律允许的最大范围内，我们将有权调查并起诉任何上述违法违规行为。我们可参与并协助执法部门起诉违反本《用户条款》的用户。如果我们认为任何內容违反本《用户条款》或以其他方式危害网站、中房我来修修息平台及/或其中的服务或应用程序，我们保留在不另行通知的情况下随时删除或禁用对这些內容的访问权限的权利。
我们遵守各类适用的知识产权权法律法规，并希望用户也遵守。
9.第三方网站链接
在您使用“平台”期间，我们可能会不时地提供由第三方拥有并控制的网站链接，以便您跟第三方沟通，向其购买产品或服务，参加其提供的促销活动。这些链接会带领您离开网站、中房我来修修平台，并且不在我们的控制范围之内。
第三方服务提供商、广告商或赞助商会通过网站上的链接或者通过应用程序展示商品和/或服务。您在使用网站、应用程序期间，可能会跟这些第三方沟通，向其购买产品和/或服务，或者参加其提供的促销活动。这些链接会带领您离开网站、应用程序，并且不在我们的控制范围之内。这些您可以链接到的网站各自订立了条款、条件和隐私政策。我们不会对这些网站的內容和活动负责，也不会承担任何义务。因此，您应自己全力承担浏览或访问这些网站的一切风险。
“平台”可能保留有第三方网站或网址的链接，访问这些链接将由用户自己作出决定，我们并不就这些链接上所提供的任何信息、数据、观点、图片、陈述或建议的准确性、完整性、充分性和可靠性提供承诺或保证。我们没有审查过任何第三方网站，对这些网站及其内容不进行控制，也不负任何责任。如果您决定访问任何与本站链接的第三方网站，其可能带来的结果和风险全部由您自己承担。
10、合约期限
我们和您订立的这份合约是无固定期限合约。
您有权随时通过永久性删除智能手机上安装的应用程序来终止合约，这样将禁止您使用中房我来修修平台及其中的应用程序和服务。您可以随时按照我们网站上的说明注销用户帐户。
如果您做出以下行为，我们有权随时终止合约并立即生效（即禁止您使用应用程序和服务）：
a．您触犯或违反本《用户条款》中的任何条款，或
b．我们认为，您滥用应用程序或服务。我们没有义务提前通知合约终止。终止合约之后，我们将按照本《用户条款》给出相关通知。
遭受不可抗力事件的一方可暂行中止履行本协议项下的义务直至不可抗力事件的影响消除为止，并且无需为此承担违约责任，但应尽最大努力克服该事件，减少损失的扩大。不可抗力指各方不能控制、不可预见或即使预见亦无法避免的事件为不可抗力，该事件足以妨碍、影响或延误任何一方根据本协议履行其全部或部分义务。该事件包括但不限于自然灾害、战争、政策变化、计算机病毒、黑客攻击或电信机构服务中断造成的事件。
如果本《用户条款》的某一（些）条款被认定为无效而其他条款仍能保持有效且其执行不受影响，我们可决定是否继续履行该等其他条款。
我们保留随时修改或替换本《用户条款》条款，或者更改、暂停或中断服务或应用程序（包括但不限于，任何功能、数据库或內容的可用性）的权利。届时，我们只需在网站及/或中房我来修修平台上发布通告或发送通知。
我们可以通过以下途径发送通知：“平台”上张贴一般通知；按照您在帐户信息中登记的电子邮件地址或电话发送电子邮件或短信。
事先未经我们的正式同意，您不得转让本《用户条款》中的权利。
11、争议解决条款
通过访问“平台”及其提供的服务，即表示您同意该访问或服务受中华人民共和国法律的约束，且您同意受中华人民共和国法院的管辖。访问或接受服务过程中发生的争议应当协商解决，协商不成的，各方一致同意至中房我来修修（北京）物业管理有限公司住所所在地有管辖权的法院诉讼解决。
本《用户条款》适用中国法律。关于本《用户条款》的违约、终止、履行、解释或有效性，或者网站、中房我来修修平台的使用所产生的或与其相关的任何冲突、赔偿或纠纷（统称为“争议”），均应由位于我公司所在地北京市朝阳区的有管辖权的法院予以审理。

使用条款-附件一
维修服务协议

以下甲方指维修服务供应商，乙方指维修服务的用户。 
一、甲方同意接受乙方通过中房我来修修信息平台发出的维修服务订单，接受乙方的服务预约，保证按本公司《维修服务管理规范》要求完成乙方预约指定维修事项。
二、维修前乙方应配合甲方维修员了解维修特征等情况。
三、乙方有责任妥善保管好室内及随身财物，以免引发不必要的法律纠纷。甲方也严格要求维修员不得接触乙方室内及随身财物。
四、服务期间乙方不得干扰甲方维修员维修，不得要求违反相关法规操作。如乙方提出过分要求，甲方维修员有权拒绝。
五、如遇意外事故发生，若属于甲方维修员违章操作行为而应承担的责任，由第三方鉴定机构鉴定后，由甲方承担。
六、甲方委托中房我来修修信息平台收取维修服务费。如乙方要求开具发票的，甲方将按照乙方在中房我来修修信息平台预留的相关信息向乙方开具、送达相应金额的发票。
七、
7.1 本协议自甲方接受乙方通过中房我来修修信息平台发出的维修服务订单时生效。
7.2 双方关于本协议的争议，应友好协商解决。协商不成的，任何一方可向有管辖权的人民法院提起诉讼。
7.3 乙方同意甲方可将本协议项下的权利义务（包括诉讼管辖之约定）在第三方承诺全部接受甲方的权利义务的前提下全部或部分转让给第三方。